Wellicht heb je onlangs
iets gehoord over Microsoft Copilot.
Misschien via de media,
tijdens een gesprek
of zelfs op je werkplek,
en je vraagt je misschien af:
"Wat is Microsoft Copilot precies?"
Laten we ons er eens in verdiepen.
Microsoft Copilot
is jouw AI-metgezel,
die je bijstaat
bij je dagelijkse activiteiten.
Zie het als je trouwe hulpje,
die de productiviteit verhoogt,
creativiteit stimuleert
en taken vereenvoudigt.
Het is een veelzijdig hulpmiddel
dat zich aanpast aan jouw behoeften.
Of je nu een e-mail opstelt,
een nieuwe functie programmeert,
inhoud creëert of zelfs iets nieuws leert,
het is er om je te helpen.
Copilot is een geavanceerde AI,
die is ontworpen
om context te begrijpen,
relevante informatie te verstrekken
en suggesties te doen
die speciaal op jou zijn afgestemd.
Het kan je bijvoorbeeld helpen
bij het maken en bewerken van
documenten, e-mails
en presentaties.
Het kan zelfs
inhoud verbeteren,
grammaticale fouten corrigeren
en je schrijfproces stroomlijnen,
wat je tijd bespaart.
Nieuwsgierig naar een onderwerp?
Copilot is net alsof je een encyclopedie
binnen handbereik hebt.
Vraag naar historische gebeurtenissen,
wetenschappelijke concepten
of zelfs onbenulligheden en Copilot
geeft je snel de relevante informatie.
Hulp nodig bij het inplannen
van je dagelijkse schema
of ideeën over hoe je
een nieuw creatief project begint?
Ook hier kan Copilot bij helpen!
Copilot kan ook
ideeën of concepten opsplitsen
in delen die beter te begrijpen zijn.
Of het nu juridisch jargon is,
medische terminologie
of technische details,
Copilot kan het voor je vereenvoudigen.
En het beste van alles?
Microsoft Copilot is nu meteen
beschikbaar voor gebruik.
Laten we dus eens kijken hoe
je aan de slag kunt met Copilot.
De eerste stap is
om je favoriete browser te openen.
Zodra je browser open is, typ je
het volgende in de adresbalk:
copilot.microsoft.com
en klik vervolgens op 'Enter'.
Dit brengt je rechtstreeks
naar de interface
waar je met Copilot
aan de slag kunt.
Je hebt ook toegang tot
Copilot via Bing.
Laten we dat eens proberen.
Typ bing.com in de adresbalk
en klik op 'Enter'.
Zodra de pagina geladen is,
zoek dan het Copilot-pictogram.
Het pictogram moet
in de buurt van de zoekbalk staan.
Als je op het pictogram klikt,
word je naar Copilot geleid.
Een andere manier om naar Copilot
te gaan, is via Microsoft Edge.
Open hiervoor je Edge-browser.
Zodra deze open is,
zie je in de rechterbovenhoek
van het browservenster
het Copilot-pictogram.
Het is groen en blauw.
Als je op het pictogram klikt,
krijg je toegang tot
de functies van Copilot in Edge.
Hier kun je de functies van
Copilot in Edge gebruiken,
zoals vragen stellen die te maken
hebben met de inhoud van de pagina
of Copilot vragen de informatie
op de pagina samen te vatten.
Copilot kan ook
je open tabbladen organiseren
om efficiënter
te kunnen browsen
en je helpen bij het vergelijken
van producten op de pagina,
zodat je de voor jou beste optie
kunt kiezen.
Als je een
Copilot Pro-abonnement hebt,
heb je toegang tot meer dan alleen
de basisfuncties van Copilot.
Met een abonnement
kun je Copilot gebruiken
in bepaalde Microsoft 365-toepassingen
en sneller antwoorden krijgen
tijdens piekuren.
Voor bedrijven is Copilot
ook geïntegreerd in platforms
zoals Dynamic 365.
Copilot kan helpen
met zaken als gegevensanalyse,
app-ontwikkeling of
workflowautomatisering.
Het draait allemaal om het stimuleren
van creativiteit en productiviteit
met Copilot aan je zijde.
Stel je een omgeving voor
waarin de grenzen van innovatie
voortdurend worden
verlegd.
Met Copilot
voer je niet alleen taken uit,
je geeft een nieuwe definitie
aan de manier waarop je werkt,
en ontketent een nieuwe golf
van creatief potentieel.